UFRJ - Universidade Federal do Rio de Janeiro
MAE015 - Tóp. Especiais em Engenharia de dados A: Estrutura de dados
Autores:
Nome: Rhuan Justo
DRE: 118043398

Nome: Davi Richards
DRE: 119022078

Nome: Sebastião Rodrigo
DRE: 117099621

Nome: Yuri Ferreira Melo
DRE: 120081378

Neste arquivo de texto, explicaremos sobre os resultados alcançados pelo nosso projeto.

No arquivo "AVIIEstDados.py", nós rodamos 3 funções principais.

Primeiro, nós criamos a árvore AVL utilizando a base de dados "bd_avl.txt". Este
foi o processo mais demorado, tomando cerca de 36.94 segundos em um computador com 
16 GB de memória RAM e um i7 4790 3.6 GHz.

Fizemos primeiramente a busca por força bruta por uma chave que estava
presente na base de dados na posição 616189. Esta busca levou 0.48 segundos.

Logo após, fizemos novamente a busca pela mesma chave que no caso da força bruta,
porém desta vez o tempo foi de 2.50e-5 segundos.

Uma diferença de 4 casas decimais, é um tempo muito considerável, caso levemos
em consideração uma aplicação que necessite fazer uma quantidade imensa de buscas.



