UFRJ - Universidade Federal do Rio de Janeiro
MAE015 - Tóp. Especiais em Engenharia de dados A: Estrutura de dados
Autores:
Nome: Rhuan Justo
DRE: 118043398

Nome: Davi Richards
DRE: 119022078

Nome: Sebastião Rodrigo
DRE: 117099621

Nome: Yuri Ferreira Melo
DRE: 120081378

Neste arquivo de texto, explicaremos como adquirimos a base de dados utilizada em
nosso projeto.

O professor recomendou que fosse utilizada uma base de dados muito grande para que
a diferença entre a busca por força bruta e pela árvore AVL fosse perceptível.

Deste modo, por meio do código "cria_bd_avl.py", criamos uma base de dados simples
em .txt, chamada "bd_avl.txt", com 1000000 (um milhão) de dados, onde cada dado possui uma chave primária que
representa um possível identificador de uma pessoa. Para que a chave primária fosse
única, fizemos o seguinte: Tomamos um inteiro muito grande (123456789) e fizemos
uma progressão aritmética de razão 420. Além dessa chave primária, também temos o dado de idade, que
é um valor inteiro entre 18 e 60, bem como o dado de sexo, podendo ser uma string "M" ou
"F".

Esses dados estão separados por ";", de forma a possibilitar a fácil manipulação destes.

Por meio de um simples comando do Python (enumerate), podemos adquirir o índice de
cada um dos dados da base, isso será útil na aplicação do problema.

Essa base de dados poderia ter sido mais diversificada, visto que queremos representar
dados pessoais, porém, para fins de teste e estudo, a quantidade dos dados foi mais
relevante do que a diversidade destes.